Olfar S/A Alimento e Energia; Oferecer produtos em alimentação e energia, atendendo às necessidades do mercado com excelência, inovação e credibilidade, gerando lucro e renda, promovendo o desenvolvimento contínuo de seus colaboradores, com respeito à sociedade e ao meio ambiente.                               
Peccin S/A; Hoje a Peccin se firmou como uma grande indústria, com um parque industrial de 23.000m² e uma das maiores capacidades de produção do país no segmento de doces. É detentora de marcas como Trento, Tribala, Blong e Frutomila.                                                                 
Comil Carrocerias e Ônibus; Presente nas ruas e estradas de mais de 30 países, a COMIL Ônibus S.A. é uma das principais montadoras de ônibus do Brasil. Possui uma completa linha de veículos que inclui ônibus rodoviários, urbanos, micros e especiais, produzidos através de criteriosos estudos de mercado.                                
Cavaletti S/A Cadeiras Profissionais; Desde 1974, a Cavaletti S/A Cadeiras Profissionais emprega padrões de qualidade diferenciados no desenvolvimento e produção de assentos para ambientes profissionais e colaborativos. Os produtos Cavaletti são atualmente reconhecidos entre os mais confiáveis do mercado nacional e internacional, resultado do investimento constante em capacidade produtiva, pesquisa e design.             
Cooperativa Central Aurora Alimentos; A Aurora conquistou o mercado brasileiro e mundial levando, do campo à mesa dos consumidores, alimentos de excelência. Com uma trajetória de mais de cinco décadas, se tornou referência mundial na tecnologia e processamento de carnes. Por meio de uma gestão participativa, equilibra objetivos econômicos com o compromisso social e com os cuidados ao meio ambiente.                          
Master ATS Supermercados Ltda; Uma loja moderna com serviços especiais de supermercado com padaria completa, açougue com cortes de carnes especiais, fiambreria, amplo bazar e floricultura.                       
Plaxmetal Cadeiras Corporativas; Fundada em 1986, a Plaxmetal atua no mercado de mobiliário corporativo e escolar com uma ampla linha de cadeiras corporativas e móveis escolares, com preço acessível e alta durabilidade.                         
Triel HT Participações Ltda; O Grupo TRIEL-HT fundado em 1984 e fruto de uma bem sucedida história de empreendedorismo, está focado em sua missão de oferecer as mais modernas soluções tecnológicas em implementos rodoviários, logística agroindustrial e viaturas especiais.                                  
Cercena S/A Ind. e Participações; Fundada em maio de 1965 a Cercena S/A traz um legado de trabalho, persistência, criatividade e inovação atuando nos mercados nacionais e internacionais. Certificada ISO 9001 desde 1999.                         
Ke Soja Com. de Insumos Agrícolas; KESOJA é, hoje, uma empresa sólida que dispõe de uma vasta linha de insumos, máquinas, tratores, plantadeiras, implementos, agricultura de precisão peças e serviços da região do Alto Uruguai e Campos de Cima da Serra, além do bom atendimento devido aos anos de experiência no mercado.                    
Inaceres Agrícola Ltda; A INACERES, pertencente ao Grupo Agroceres, é uma empresa de alimentos especializada em palmitos cultivados de pupunha. Fundada em 2001, a INACERES vem conquistando desde então o topo do ranking na cadeia do palmito cultivado no país, e hoje é a líder em pesquisa, produção, processamento e comercialização de palmitos cultivados em todo o Brasil.                                           
JR Meneguzzo; A empresa J R Meneguzzo Industria Do Vestuario Ltda está cadastrada na Receita Federal sob o CNAE 1412-6/01 com atividade fim de Confecção De Peças De Vestuário, Exceto Roupas Íntimas E As Confeccionadas Sob Medida.                                                       
Zin Pão Indústria de Alimentos; Uma empresa integrada as tecnologias e processos de fabricação, embalagem e armazenamento das multinacionais.                               
C. Vaccaro e Cia Ltda; A indústria é moderna, com alto nível de tecnologia e automação que atua na industrialização da soja, com produção de ingredientes para alimentação animal atendendo desde pequeno produtor a grandes fábricas de ração, tendo como resultado, produtos diferenciados de alta qualidade como farelo de soja semi integral extrusado, plus Energy, ideal para aves, suínos e bovinos, e o óleo de soja degomado, voltado à industrias de biocombustíveis, rações, alimentícias, farmacêuticas, químicas entre outras.                                          
Ind. de Balas Munarfrey Ltda; Atualmente, sua produção está baseada no segmento de balas e pirulitos. A área de atuação da Berbau se dá no mercado nacional e internacional.                                
Cassul Distribuidora; Entender as necessidades de nossos clientes e a satisfação de nossos colaboradores, oferecendo a excelência no atendimento e buscando resultados rentáveis para a empresa, sempre a serviço do desenvolvimento e bem-estar individual e coletivo.                                                
Octaviano Zandonai e Cia Ltda (Caitá); Empresa voltada para o comércio e varejo de produtos diversos.                
Menno Equipamentos para Escritório; No Brasil, somos uma das maiores empresas nos segmentos de automação, manufatura e também de fornecimento de equipamentos e suprimentos para escritório, com participação expressiva no exterior, em países como Paraguai, Uruguai, Chile, Peru e China.                  
Brastelha; Atualmente, conta com mais de 200 colaboradores em sete unidades fabris e todas as unidades são voltadas para a produção de soluções em coberturas metálicas, fechamentos laterais para segmentos industriais, comerciais, residenciais, agronegócio e outros, transformando mais de 2.500 ton/mês de aço plano revestido em telhas e painéis termoisolantes.
Caitá Supermercados; Supermercados mais legais de Erechim e região.
Subway ;maior rede de sanduíches do tipo submarino do mundo, com mais de 37 mil unidades. Nos tornamos a principal opção para quem busca refeições rápidas e nutritivas. Desde o começo, Fred teve uma visão clara do futuro da marca SUBWAY®. Enquanto continuamos crescendo, somos guiados por sua paixão em servir aos clientes sanduíches saborosos e personalizados a cada pedido.
Erechim imóveis;Contamos com uma das maiores carteiras de imóveis da cidade de Erechim. Temos também, a disponibilidade de imóveis tanto para venda como para a locação em diversas cidades circunvizinhas. Trabalhamos em parcerias com construtoras e vários empreendedores, uma imobiliária confiável e respeitadas pelos moradores de Erechim.
Macopan;Sempre atuando no ramo de materiais de construção, a linha comercial atualmente abrange revestimentos cerâmicos e porcelanatos, metais e louças sanitárias, banheiras, laminados de madeira, entre outros acessórios que completam toda a linha de acabamentos. A empresa conta hoje com uma área construída de 1300m² que possibilita a exposição em um showroom completo. Possui depósito fechado para produtos não entregues. Também possui em suas instalações um ambiente aconchegante e moderno, que possibilita a realização de encontros com clientes, cursos e treinamento aos vendedores.
Bianchini Indústria e Comércio de Alimentos;Atuamos no ramo industrial de extração de óleos vegetais e produção de farelos, a partir do processamento da soja. Com estrutura sólida, também prestamos serviços de beneficiamento de grãos, de logística e armazenagens, além de embarques portuários de granéis sólidos e líquidos.
JS Dois Indústria de Móveis;Utilizamos procedimentos criteriosos para a fabricação de nossos produtos, vistoriando cada detalhe desde a estrutura ate seu acabamento.       Após a realização de estudos em busca de designs diferenciados os protótipos são testados antes de sua comercialização, para que atendam todas as necessidades de nossos clientes.
Bianchini Indústria e Comércio de Alimentos;Atuamos no ramo industrial de extração de óleos vegetais e produção de farelos, a partir do processamento da soja. Com estrutura sólida, também prestamos serviços de beneficiamento de grãos, de logística e armazenagens, além de embarques portuários de granéis sólidos e líquidos.
Fiocon;Trabalhando com aparelhos elétricos, eletrônicos, pneumáticos, máquinas novas e seminovas, das melhores marcas e qualidades comprovadas, vem atender o setor industrial com o melhor custo/benefício.
Erva-Mate Rei Verde;A Erva-Mate Rei Verde, é produzida a partir de ervas selecionadas na sua melhor safra, preservando suas mais altas qualidades e propriedades.
Eletroplas;A busca constante pela melhoria contínua nos processos de desenvolvimento, fabricação e comercialização conduzem a empresa para um crescimento sustentável, gerando rentabilidade para os sócios, revendedores, colaboradores e seus dependentes. Também respeitamos os valores éticos, ambientais e sociais que nos cercam, para que possamos cada vez melhor atender nossos clientes e revendedores de forma plena.
Giroil;Uma indústria de alimentos moderna, onde a tradição familiar e o cuidado meticuloso são os pilares da nossa produção. Aqui, cada detalhe importa. Desde o momento em que selecionamos cuidadosamente os melhores ingredientes até a embalagem final.
Coasul;Somos uma Cooperativa Agroindustrial 